Użytkownicy i funkcje systemu:
•	Firma –  zgłasza ilość miejsc do zarezerwowania, 2 tygodnie przed konferencją musi uzupełnić dane tych osób. Obciążenie finansowe firmy jest ustalane na podstawie wstępnej deklaracji potem wyrównuje się kwotę zwracając lub wymagając dodatkowej wpłaty. 
•	Osoba prywatna – rezerwuje miejsca dla siebie i znajomych na konferencje i warsztaty płaci od razu. 
•	Księgowość – generuje odpowiednie zestawienia finansowe, zgłaszając nadpłatę lub niedopłatę w przypadku firm.
•	Organizatorzy konferencji – generuje listy osób na poszczególne warsztaty i dni konferencji.
•	Klienci ogólnie – kontroluje harmonogramy klientów aby wydarzenia w których biorą udział na siebie nie nachodziły. 

